季度汇报
1.针对M9项目的监控服务，现已完成上报接口的开发。其他服务可通过该接口将错误信息上报至监控服务，由监控服务根据配置将告警消息发送给指定负责人。目前支持指定单个或多个接收人，通知渠道涵盖短信、邮箱、钉钉、飞书、Lark及Telegram。
2.在M9俱乐部服务中，新增以下功能与优化：
  . 支持模糊查询俱乐部及俱乐部成员；
  . 支持自定义俱乐部排序规则；
  . 支持配置用户可创建的俱乐部数量上限；
  . 支持俱乐部成员的自定义排序；
  . 添加俱乐部自动审批开关；
  . 优化俱乐部红点提示及刷新机制。
3.修复线上已知Bug，并跟进处理Bug清单中的各项问题。

个人评价
进步点：改变了以往接到需求即开始编码的惯性模式，现已形成“分析-设计-开发”的标准化工作流程。在执行任务前，会首先解构需求本质，评估长期扩展性；进而进行服务抽象与接口契约设计，明确系统边界；最后才进入实施阶段。这一思维转变，使得代码模块化程度与系统可维护性获得了系统性提升。

不足点：在技术方案决策与工具辅助的平衡上，尚有提升空间。 曾经过度依赖AI生成代码，有时未能对其输出的复杂性进行充分的批判性评估与简化重构，导致采用了过度设计、不符合“简单有效”原则的方案，反而引入了维护成本。我已认识到，工具的价值在于拓展思路，而非替代思考。
    在近期完成常规开发任务的过程中，我意识到将多数精力聚焦于“交付”本身，并没深入思考怎么更便于迭代和优化。

改进计划：在技术方案决策与工具辅助的平衡上，尚有提升空间。 曾经过度依赖AI生成代码，有时未能对其输出的复杂性进行充分的批判性评估与简化重构，导致采用了过度设计、不符合“简单有效”原则的方案，反而引入了维护成本。我已认识到，工具的价值在于拓展思路，而非替代思考。
     在近期完成常规开发任务的过程中，我意识到将多数精力聚焦于“交付”本身，并没深入思考怎么更便于迭代和优化。




